គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
Fuck ។
ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំគឺ Doyle ។
ព្រះអម្ចាស់ Doyle ។
ខ្ញុំជា roller ខ្ពស់នៅលើជម្រាលរអិល។
អ្នកលេងល្បែងដែលមានស្រោមដៃសំណាងមួយគូ។
បោក​បក់​នៅ​ឆ្នេរ​ម៉ាកាវ។
រាជធានីល្បែងនៃសកលលោក។
ទីក្រុងនៃអព្ភូតហេតុ
នៅក្នុងទឹកដីដែលបានសង្រ្គោះពីសមុទ្រ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំលែងជឿលើអព្ភូតហេតុទៀតហើយ។
ហើយ​នៅ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​ទៀត
ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ​ដូច​ដែល​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​វា​នឹង​ត្រូវ​បញ្ចប់។
Bollocks។
មជ្ឈមណ្ឌលទទួលភ្ញៀវ។
យប់នេះអត់បានលេងផ្ទះទេ Lord Doyle?
មិនមែនយប់នេះទេ Kai
ទេ ខ្ញុំ​ធ្វើ​ឱ្យ​កន្លែង​នេះ​ស្ងួត។
ប្រសិនបើខ្ញុំឈ្នះប្រាក់បន្ថែមទៀតពី Royale
ពួកគេនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកជាបំណុល។
បញ្ជាឡានឱ្យខ្ញុំតើអ្នកទេ?
ការសុំទោសដោយស្មោះរបស់ខ្ញុំព្រះអម្ចាស់ Doyle
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រាប់​ថា​រថយន្ត limousine របស់​សណ្ឋាគារ
​ត្រូវ​បាន​ចង​ទាំង​អស់​នៅ​យប់​នេះ។
ទាំងអស់គ្នា?
តើខ្ញុំអាចហៅអ្នកថាតាក់ស៊ីបានទេ?
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។ វាជាពេលល្ងាចដ៏រីករាយ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងដើរ។
យល់ចិត្តទេ?
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​គឺ​ការ​ឈ្នះ​ដ៏​ធំ​មួយ Kai
ហើយ​ពួក​គេ​នឹង​គប់​ឡាន​លីមូស៊ីន​មក​កាន់​ខ្ញុំ។
សាកល្បងកាស៊ីណូ Rainbow, លោក។
អ្នកអាចទទួលបានឥណទាននៅទីនោះ។
លោកម្ចាស់ Doyle!
អូ។ ឡើងភ្នំមែនទេ?
ដំណោះស្រាយភ្លាមៗ
នឹងល្អបំផុតសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា Lord Doyle ។
ជាការពិតណាស់។ ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅធនាគារិករបស់ខ្ញុំនៅទីក្រុងឡុងដ៍
ហើយ​ឱ្យ​គាត់​ផ្ទេរ
​ប្រាក់​ដែល​នៅ​សេសសល់​មក​អ្នក​ភ្លាមៗ។
- លោកម្ចាស់ Doyle!
- វាជាថ្ងៃសៅរ៍។
ធនាគារត្រូវបានបិទនៅចក្រភពអង់គ្លេស។
ថ្ងៃអាទិត្យស្អែក ថ្ងៃឈប់សម្រាកធនាគារថ្ងៃចន្ទ។
អ្នកគ្រប់គ្រងគណនីរបស់ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកធ្វើការវិញ
នៅព្រឹកថ្ងៃអង្គារ។
រសៀលថ្ងៃអង្គារ ម៉ោងរបស់យើង។
សមនឹងនោះ?
សមតុល្យពេញលេញនៃ HK$352,000.64
ត្រូវតែបង់ត្រឹមថ្ងៃត្រង់
ថ្ងៃអង្គារ ព្រះអម្ចាស់ Doyle
ឬខ្ញុំនឹងត្រូវបង្ខំឱ្យជូនដំណឹងទៅប៉ូលីស។
រសៀលថ្ងៃអង្គារ។
អ្នកមានពេលបីថ្ងៃ។
នៅម៉ាកាវ ខ្ញុំមិនរវល់ទេ
ខ្មោចបរទេស…
បិទបាំងដោយភាពមើលមិនឃើញ។
នៅទីនេះខ្ញុំស្ទើរតែគ្មាន។
នៅទីនេះ ខ្ញុំអាចក្លាយជាអ្នកណាដែលខ្ញុំចង់ក្លាយជា។
Punto banco baccarat
គឺជាល្បែងបៀលឿនបំផុតនៅលើភពផែនដី។
រាប់លានអាចឈ្នះ ឬចាញ់
ក្នុងការភ្នាល់តែមួយ។
ហើយជាមួយនឹងអត្ថប្រយោជន៍ត្រឹមតែ .9
សម្រាប់កាស៊ីណូ
ព្រះអង្គម្ចាស់នៃល្បែងបៀ
អាចផ្លាស់ប្តូរជីវិតរបស់អ្នកភ្លាមៗ។
ច្បាប់គឺសាមញ្ញ។
សន្លឹកបៀចំនួនពីរត្រូវបានចែក
ជូនអ្នកលេងដែលមានការភ្នាល់ខ្ពស់បំផុត។
ដៃខ្ពស់បំផុតឈ្នះ។
សន្លឹកបៀពីរទៅប្រាំបួនពិន្ទុតម្លៃមុខ។
សន្លឹក​បៀ​រាប់​សន្លឹក​និង​រូបភាព​មិន​មាន​ពិន្ទុ​អ្វី​ឡើយ។
ពិន្ទុខ្ពស់បំផុតគឺប្រាំបួន។
ឈ្នះប្រាំបួន!
អ្នកលេងយកទាំងអស់។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ Rainbow ។ តើខ្ញុំអាចចាប់អារម្មណ៍
លើស្រាសំប៉ាញមួយកែវបានទេ?
ខ្ញុំមិនចង់បានស្រាសំប៉ាញថោកទេ។
- គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ Cristal ។
- មិនអីទេ។
អ្នកនិយាយភាសាចិនបានល្អ។
ខ្ញុំ​ក៏​ជក់​បារី​ចិន​ដែរ។
ប្រភេទដែលសម្លាប់។
ខ្ញុំឈ្មោះ Dao Ming ។
ពិតជា? ព្រះអម្ចាស់ Doyle ។
កិត្តិយសដែលបានជួបអ្នកព្រះអម្ចាស់ Doyle ។
តើអ្នកធ្លាប់លេងបាការ៉ាតទេ?
ម្តងឬពីរដង។ ភាគច្រើននៅ Monte Carlo ។
តើអ្នកណាជាអ្នកដេញថ្លៃចាស់?
- នោះហើយជាយាយ។
- យាយ?
យើងមិននិយាយឈ្មោះរបស់នាងទេ។ នាងជាឃាតករ។
ប្តី​របស់​នាង​បោកប្រាស់
​ពេល​នាង​ចំណាយ​ប្រាក់​។
- វាជាការរៀបចំដ៏ល្អសម្រាប់ពួកយើង។
-ឃាតករ តើនាង?
ពួកគេនិយាយថានាងឃើញវិញ្ញាណ។
ជាការប្រសើរណាស់ សង្ឃឹមថាពួកគេមិនប្រាប់នាង
ពីអ្វីដែលមាននៅលើសន្លឹកបៀ។
ប្រាំបួនឈ្នះ។
ការស្លាប់ដោយហ្គីឡូទីន។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំស្រឡាញ់វា។
មិនមានអ្វីដូចវានៅក្នុងសកលលោកទេ។
- ហ្គីតាឡូកំពុងវាយលុកយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
- គាត់មានរូបរាងសំណាងអាក្រក់។
ភាសាកាតាំងរបស់ខ្ញុំគឺច្រេះ។ តើនាងបាននិយាយអ្វី?
ជីតាស្វាគមន៍អ្នក។
ខ្ញុំអាចវាយបាល់របស់គាត់ដោយដៃម្ខាង។
ពិតប្រាកដណាស់ ម្ចាស់មួយមានហោប៉ៅជ្រៅ។
មានតែមហាសេដ្ឋីប៉ុណ្ណោះដែលលេងស្រោមដៃ។
អ្នកនឹងត្រូវការរាប់ពាន់លានដើម្បីផ្តួលលោកយាយ។
រាប់ពាន់លានដុល្លារហើយគ្មានន័យ។
- សំណាងរបស់នាងនឹងអស់។
- មិនមែនទេប្រសិនបើពិភពវិញ្ញាណនៅជាមួយនាង។
ពិភពនៃវិញ្ញាណអើយ!
រឿងតែមួយគត់នៅខាងយាយ
គឺកាបូបរបស់ប្តី។ ពីរម៉ឺន។
- សាមសិប។
- សាមសិបប្រាំ។
ហាសិប។
- ហេ។ តើអ្នកចង់បានឥណទានទេ?
- ឥណទាន?
ពីរម៉ឺនអាមេរិកនៅ 15% បូកកំរៃជើងសារ។
ហាសិបពាន់នៅដប់។
ម្ភៃប្រាំនៅម៉ោង 12 ។
រួចរាល់។
ស្អី? តើអ្នកនឹងខ្ចីលុយគាត់ទេ?
គ្រាន់តែមើលមុខមាត់របស់គាត់
សំណាងរបស់គាត់បានអស់ហើយ។
- តើនាងបាននិយាយអ្វី?
- នាងនិយាយថាអ្នកជាអ្នកលេងល្បែងអាក្រក់។
មែនហើយ ហេតុផលជាច្រើនទៀត
ដើម្បីបើកខ្ញុំនូវបន្ទាត់ឥណទាននោះ។
ហិហិហិហិ! អ្នកគឺជាត្រីឆ្លាមខ្ចី។
- ប្រតិបត្តិការនេះនឹងសម្លាប់អ្នក!
- ទុកអោយខ្ញុំបារម្ភ។
- មានបញ្ហាមែនទេ?
- ទេ។
វិក័យប័ត្ររបាររបស់អ្នក។ រៀបចំជាមុន
នោះយើងនឹងថែរក្សាខ្សែឥណទានរបស់អ្នក។
ពិតណាស់…
គាត់នឹងរត់គេចខ្លួន។
តាមពិតទៅ ម៉េចមិនកុម្ម៉ង់
bubbly មួយដបទៀត?
ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​មក​ពី​បន្ទប់​បុរស​វិញ
ហើយ​យក​ស្បែក​នាង​ទាំង​រស់?
រង់ចាំនៅទីនេះ?
ជាការពិតណាស់។
សូមអរគុណ។
កុំធ្វើអី។
ជនក្បត់នឹងមិនត្រឡប់មកវិញទេ។
អ្នកឆ្កួត។
គាត់គឺជាព្រលឹងដែលបាត់បង់។
អូ fuck ។
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃដំបូង
នៃពិធីបុណ្យនៃខ្មោចឃ្លាន។
ប្រជាពលរដ្ឋ​ទូទាំង​ទីក្រុង
​នាំ​យក​តង្វាយ​ទៅ​ដុត​បូជា​សព
លើកតម្កើង និងបន្ទន់ចិត្តវិញ្ញាណដែលនៅសេសសល់។
សូមអរគុណ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្ចីលុយគាត់?
- ដាវ មីង
- ខ្ញុំសុំទោស។
- ប្តីខ្ញុំស្លាប់ដោយសារអ្នក!
- ហេ! ហេហេ!
ហេហេហេ! អីយ៉ា!
- ចង់បានប្តីមកវិញ!
- ដាវមីង!
-ឯងសម្លាប់ប្តីខ្ញុំ!
តាក់ស៊ី! តាក់ស៊ី!
ដាវមីង!
តើអ្នកទៅណា?
អ្នកជំពាក់ខ្ញុំ 300 US សម្រាប់ស្រាសំប៉ាញ។
ខ្ញុំមិនមានវានៅលើខ្ញុំទេ។ សុំទោស។
សូមអរគុណ។
ចាំ!
ខ្ញុំចង់ធ្វើវាតាមអ្នក។
ចុះ…
ចុះអាហារពេលល្ងាចនិងរាំ?
អ្នកដឹងទេ យើងអាចមក
រៀបចំខ្លះ។
ខ្ញុំស្អប់អ្នកលេងល្បែង។
ខ្ញុំកំពុងឈរនៅផ្លូវបំបែកស្ថិតិ។
វាអាចទៅរួចដែលខ្ញុំបន្តចាញ់
ប៉ុន្តែប្រូបាប៊ីលីតេនិយាយថា
ខ្ញុំត្រូវតែចាប់ផ្តើមឈ្នះ។
ប្រូបាប៊ីលីតេនឹងមិនជួយសង្គ្រោះអ្នកទេ។
តើនោះមិនមែនជាជីវិតទេឬ?
ភាពមិនអាចទៅរួចនៃស្ថិតិ។
ជីវិតគឺជាអំណោយដ៏អាថ៌កំបាំង។
មើល ខ្ញុំ... ខ្ញុំបានលេងផ្លូវរបស់ខ្ញុំទៅក្នុងភាពរញ៉េរញ៉ៃនេះ។
ដោយ​មាន​ការ​គាំទ្រ​ដ៏​ត្រឹម​ត្រូវ
ខ្ញុំ​អាច​លេង​ផ្លូវ​ចេញ។
មើល មើល មើល។
ខ្ញុំមានសំណាងអាក្រក់។
ខ្ញុំបានសាកល្បងម្ចាស់បំណុលធម្មតាទាំងអស់ ប៉ុន្តែ…
ពាក្យទទួលបាននៅជុំវិញ។
ខ្ញុំ​ឃើញ​ខ្លួន​ឯង​នៅ​ក្នុង​ចំណង​បន្តិច។
សូមអរគុណ។
តើគាត់ជាអតិថិជនរបស់អ្នកទេ?
ដឹងទេ... អ្នកណាលោត?
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
ប្រសិនបើបុរសចង់ទម្លាក់ខ្លួន
ចេញពីអាគារ នោះជាសិទ្ធិរបស់គាត់។
ដំណោះស្រាយអចិន្ត្រៃយ៍
ចំពោះបញ្ហាបណ្តោះអាសន្ន ខ្ញុំនិយាយ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកពិតជាប្លែកណាស់។
នៅពេលដែលខ្ញុំឃើញអ្នកដំបូងនៅក្នុងកាស៊ីណូ
ជាមួយនឹងស្រោមដៃពណ៌លឿងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញនរណាម្នាក់ពាក់ស្រោមដៃ
នៅក្នុងកាស៊ីណូពីមុនមកទេ។
Savile Row ល្អបំផុត។
ពួកគេជាស្រោមដៃសំណាងរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្នកមានសំណាងអាក្រក់។
ខ្ញុំមានសំណើមួយ។
-ខ្ញុំស្នើរផ្តល់ផលប្រយោជន៍ទៅវិញទៅមក
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍ទេ។
- យ៉ាងហោចណាស់គ្រាន់តែស្តាប់ខ្ញុំចេញ។
- ទេ។
- ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពាក់កណ្តាលនៃ
--- អ្នកស្តាប់ខ្ញុំ! មិនមានឥណទានទៀតទេ។
មិនមែនសម្រាប់អ្នក ឬអ្នកដ៏ទៃទេ។ ខ្ញុំបានបោះបង់!
នៅលើអ្វី?
ជីវិត?
ជឿខ្ញុំ ខ្ញុំជិត
បោះកន្សែងខ្លួនឯងហើយ។
ច្រើនជាងម្តង។
ការស្មានរបស់ខ្ញុំគឺ
គាត់ជំពាក់លុយ មានន័យថាអ្នកជំពាក់លុយ។
វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំទេ
ប៉ុន្តែទោះជាអ្នកជួបបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ
មានវិធីល្អជាង
ការសម្លាប់ខ្លួនឯង។
ដោយខ្ចីលុយអ្នកញៀនម្នាក់ទៀត?
កុំ​សំឡេង​ខ្លាំង​និង​ខ្លាំង។
ប្រសិនបើអ្នកជាឈ្មួញកណ្តាលនៅកាស៊ីណូលំដាប់ខ្ពស់
អ្នកធ្វើកម្រៃជើងសារត្រង់។ អ្នកមិនមែនទេ។
អ្នករកលុយរបស់អ្នកបានពី
ការភ្នាល់សងខាងមិនស្របច្បាប់។
បើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំចាកចេញ ខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
អ្នកអាចកំពូលខ្លួនឯង។
ប៉ុន្តែសូមកុំធ្វើពុតថា
អ្នកពូកែជាងខ្ញុំ។
ខ្ញុំប្រហែលជា gwai lo
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមានព្រលឹង។
តាម​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​មើល​ឃើញ
វា​មិន​ចាញ់​ជាង​អ្នក​ទេ។
ខ្ញុំគួរតែបដិសេធឥណទានគាត់។
ខ្ញុំគួរតែប្រាប់គាត់ថាទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
តើគាត់មានឈ្មោះអ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​ស្គាល់​ច្រើន​ណាស់។
អ្នកគឺដូចគ្នាទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​មាន​អ្វី​ប្លែក
​ពី​ការ​ធ្វើ​ជា​ម្ចាស់?
ស្រោមដៃសំណាងរបស់ខ្ញុំ។
Savile Row ល្អបំផុត?
បាទ។
វាជាពិធីបុណ្យនៃខ្មោចឃ្លាន។
ក្នុងមួយសប្តាហ៍ វានឹងក្លាយជាថ្ងៃខ្មោច។
នោះហើយជាពេលដែលមនុស្សដុតតង្វាយ
ដល់អ្នកស្លាប់។
ខ្ញុំត្រូវចាកចេញពីទីនេះ។
ដូច្នេះអ្នកគួរ។
ទៅណា?
កុំព្យាយាមធ្វើតាមខ្ញុំ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកប្រហែលជា
នៅជាប់មួយរយៈ។
ខ្ញុំហៀបនឹងឈ្នះធំ។
ហើយនៅពេលដែលខ្ញុំធ្វើ
ខ្ញុំនឹងមិនគ្រាន់តែសងបំណុលរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកផងដែរ។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
ចង្កាឡើង។
វាមិនដែលស្ថិតស្ថេរឡើយ។
ហើយ​ពេល​កប៉ាល់​របស់​ខ្ញុំ​ចូល​មក ខ្ញុំ…
ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចអ្នកទេ។
នោះ​ជា​ការ​សន្យា។
ហើយ​លោក​ម្ចាស់​មិន​ដែល​តប​ស្នង​នឹង​ពាក្យ​របស់​គាត់​ឡើយ។
ខ្ញុំអស់ឱកាសហើយ។
បន្តធ្វើវា។
ជើងទៅមុខល្អបំផុតឥឡូវនេះ។
ម្ចាស់មិនដែលតបតនឹងពាក្យរបស់គាត់ទេ។
អូ។
ជំរាបសួរ។
- សួស្តី។
- ព្រះអម្ចាស់ Doyle ។
ខ្ញុំសុំទោស?
ខ្ញុំ... អ្នកអាចហៅខ្ញុំថា Freddy។
អូ។ សូមអរគុណ។
លើកទីមួយទៅម៉ាកាវ?
- ខ្ញុំសុំទោស?
-ខ្ញុំនិយាយថា នេះជាដំណើរដំបូងរបស់អ្នកទៅម៉ាកាវមែនទេ?
បាទ។
- អ្នក?
- អត់ទេ ខ្ញុំមក។
អូ។ ស្តាប់ទៅគួរឱ្យរំភើប។
ខ្ញុំមិនមានន័យថាឆ្ពោះទៅមុខទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងដឹងគុណ
ប្រសិនបើអ្នកអាចលុបរូបថតនោះ។
- អ្វី?
- អ្នក​ទើប​យក​ខ្ញុំ​ទៅ​លើ​កប៉ាល់។
អូ… ថតសែលហ្វី?
បាទជាមួយខ្ញុំនៅក្នុងវា។
- អូ ទេ... អូ ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាអ្នកជា--
- មែនហើយ ខ្ញុំ... ខ្ញុំ... ខ្ញុំស្អប់ការសួរ។
វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ភាព​ឯកជន​របស់​ខ្ញុំ​ប៉ុណ្ណោះ…
វា​មាន​ន័យ​ច្រើន​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំមានន័យថា អ្នកមិនរត់ទេមែនទេ?
ទេ ទេ ទេ ទេ។ វាជា...
វាមិនមានអាថ៌កំបាំងអ្វីអស្ចារ្យនោះទេ។
វាគ្រាន់តែថារាល់ roller ខ្ពស់ពិតប្រាកដ
មានតម្លៃការសម្រេចចិត្ត។
- អូ។
-បាទ ការសម្រេចចិត្តគឺជាលេខកូដរបស់យើង។
- អូគឺវាមែនទេ?
- តាមពិតទៅ។
បាទ។ បាទ។
ព្រោះតាមពិត អ្នកមើលទៅ...
ខ្ញុំចង់និយាយថា ប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយ
ដូចជាការបង្ហាញបន្តិច
សម្រាប់នរណាម្នាក់នៅលើ lam ។
- អ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំឈ្មោះរបស់អ្នកទេ។
- Betty ។
- Betty អ្នកណា?
- ហ្គ្រេសុន។
ត្រូវហើយ Betty Grayson ។
តើអ្នកជានរណា? តើអ្នកចង់បានអ្វី?
- អ្នកដឹងច្បាស់ពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
- ចុះលុយ?
- យុត្តិធម៌។
-យុត្តិធម៌?
មិនអីទេ។
អ្នកឱ្យខ្ញុំខ្ចី 500 ដុល្លារ អ្នកអាចមាន
យុត្តិធម៍ទាំងអស់ដែលអ្នកចង់បាន។
លោកម្ចាស់ Doyle អ្នកគឺជាកាតបែបនេះ។
តើអ្នកចង់បានរូបថតរបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវលក្ខខណ្ឌ។
-លក្ខខណ្ឌ?
- បាទលក្ខខណ្ឌ។ ហេតុអ្វីមិន?
អ្នក fucked ឡើង នៅ ក្នុង លើក នេះ ។
ខ្ញុំចាប់អ្នកដោយដៃក្រហម។
អ្នកព្យាយាមផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវប័ណ្ណ
មែនទេ? ឥឡូវនេះអ្នកកំពុងបែកញើសវាចេញ។
អ្នកកំពុងដេញថ្លៃពេលវេលារបស់អ្នក
លេងអ្នកទេសចរអង់គ្លេសឯកោ
នៅលើកញ្ចប់ដំណើរកម្សាន្តទៅកាន់ប្រទេសចិន។
សង្ឃឹម​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ល្ងង់ សូម​ឱ្យ​អ្នក​មាន
​ការ​បង្ក្រាប​មួយ​ទៀត​ដាក់​ខ្ញុំ​ជាមួយ​នឹង​កាមេរ៉ា​របស់​អ្នក
ដូច្នេះអ្នកអាចផ្ញើរូបថតរបស់ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ
ក្រុមហ៊ុនស៊ើបអង្កេតឯកជន តូចតាវឌីណា បានបញ្ជូនអ្នកមកទីនេះ
ដើម្បីធ្វើអ្វីក៏ដោយដែល
អ្នកមកទីនេះដើម្បីធ្វើ,
ដែលប្រហែលជាគំរាមកំហែងខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​រឿង​នោះ​គឺ​គេ​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ
​ថត​រូប​ក្នុង​កាស៊ីណូ​មែន​ទេ?
ដូច្នេះ អ្នក​នឹង​មិន​ទទួល​បាន​រូប​ថត​ផ្សេង​ទៀត
​ទេ លុះ​ត្រា​តែ​អ្នក​ហ៊ាន​ចំណាយ​ប្រាក់​ឱ្យ​ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ Betty ឡើងលើ
សេះខ្ពស់របស់អ្នក។ ច្របាច់វាពីលើ។
ខ្ញុំចង់បាន 500 US ឥឡូវនេះ។
ចុះដល់កាក់ចុងក្រោយរបស់អ្នកតើអ្នក?
លោក Reilly?
ហេ!
សុំទោស… សុំទោស។
- ជល់!
- រីលី!
ខ្ញុំបានផ្តួលបុរសល្អជាងអ្នក
នៅក្នុងការប្រកួតនេះ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកាបូបរបស់ខ្ញុំ។
- តើទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
- ខ្ញុំចង់បាន 500 ដំបូង។
- ឱ្យទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
- លុយដំបូងបន្ទាប់មកថតរូប។
សូមអរគុណ។
ចុះទូរស័ព្ទខ្ញុំវិញ?
យើងមានកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
រូបថតរបស់ខ្ញុំមានតម្លៃជាង 500 ។
ក្តីសង្ឃឹមតែមួយគត់របស់អ្នកគឺ អង្គុយចុះ សម្រាក
ហើយ​អស្ចារ្យ​ណាស់
ពេល​ខ្ញុំ​ប្រែក្លាយ​វា​ទៅជា​មហា​ដប់​។
មើលនិងរៀន, Betty ។
នេះគឺទុកអោយខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
ទេ យើងបានធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
មើល​ចុះ ខ្ញុំ​កំពុង​ផ្តល់​ជូន​អ្នក​នូវ​ចំនួន​ស្មើ
​នឹង 10,000 ដុល្លារ​អាមេរិក។ គ្រាន់តែយកវា។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ជាការពិតណាស់អ្នកអាចធ្វើបាន។
អ្នក​មិន​អាច​មាន​លទ្ធភាព​មិន​បាន​។ នេះគឺជា…
មួយម៉ឺនគឺជាកន្លែងអភិរក្ស
ដែលអ្នកតែងតែចង់បាន។ ថ្ងៃឈប់សម្រាកការាបៀន។
ផ្ទះបាយថ្មី។ សម្លៀកបំពាក់សមរម្យ។
អ្នក​មិន​ដែល​នឹង
​ឱ្យ​ខ្ញុំ​វិញ​ទូរស័ព្ទ​របស់​ខ្ញុំ​តើ​អ្នក​?
តើនេះមិនប្រសើរជាងនេះទេ?
មិនមែនគ្រប់គ្នាសុទ្ធតែដូចអ្នកទេ។
ចាំ!
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ fuck ។
រង់ចាំ។ មើលចុះ ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើខុសខ្លះ
ហើយមែនទេ?
តើអ្នកណាមិនទាន់មាន? ប៉ុន្តែចំណុចសំខាន់គឺ មើល
ខ្ញុំ... ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមចាប់ផ្តើមថ្មី។ មែនទេ?
ឥឡូវនេះ ទោះអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនមែនជាឧក្រិដ្ឋជនទេ។
អ្នកបានលួច លុយ យ៉ាងច្រើនសន្ធឹកសន្ធាប់ ពីអតិថិជនរបស់យើង។
ហើយការពិតដែលថាអ្នកពិតជាមាន
បញ្ហាល្បែងមិនមែនជាលេសទេ -
ខ្ញុំមិនមានបញ្ហាលេងល្បែងទេ។
មិនអីទេ? ឥឡូវនេះ…
មើលចុះ…
ចុះអាហារពេលល្ងាច និងរាំយ៉ាងម៉េចដែរ?
អ្នកដឹងទេ? ខ្ញុំចង់និយាយថា
ប្រហែលជាយើងអាចមករៀបចំខ្លះ។
ខ្ញុំសូមអភ័យទោស?
ខ្ញុំសុំឱ្យអ្នករាំ Betty ។
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
- រស់នៅបន្តិច!
- អូ!
យ៉ាងហោចណាស់ត្រូវយក 500 ដែលខ្ញុំជំពាក់អ្នក។
រក្សាវា។ អ្នកនឹងផ្លុំវាទាំងអស់
នៅជុំបន្ទាប់នៃបាការ៉ាត់។
អ្នកលេងល្បែងស៊ីសង!
Fuck ។
អ្នក​កំពុង​តែ​ហត់​នឿយ​ហើយ។
ខ្ញុំប្រហែលជាអស់កំលាំង
ប៉ុន្តែ... ខ្ញុំនៅតែមានបាល់របស់ខ្ញុំ។
បាទ។ មិនយូរទេ។
យាយបានពិន្ទុប្រាំបួនទៀត។
មិន​សំណាង​អីចឹង​ទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំ… ខ្ញុំគួរតែ…
ខ្ញុំគួរតែទៅផ្ទះ។
ដាវមីង!
តើអ្នកនៅឯណា? នៅឯណា…
អ្នកលេងបានពិន្ទុបួន។
ធនាគារិកទទួលបានពិន្ទុប្រាំបី។
Gwai lo ចាញ់ទាំងអស់។
លោក Reilly?
ដូច្នេះ ដូចដែលអ្នកបានអនុវត្តយ៉ាងច្បាស់។
Strick and Garland គឺជា
ក្រុមហ៊ុនគ្រប់គ្រងទ្រព្យសម្បត្តិដែលមានមូលដ្ឋាននៅចក្រភពអង់គ្លេស។
មិនពេញចិត្តទុករឿង
ក្នុងដៃប៉ូលីស
ពួកគេបានជួលក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំ
ឈ្មោះ Huntsworth Investigations
រកឃើញលោក Reilly ពាក់ព័ន្ធ
នឹងការលួចលុយ £957,000
ពីគណនីអតិថិជននៅចក្រភពអង់គ្លេស។
- ស៊ីនធី?
- ប៊្លីធី។
ចូលចិត្ត "Betty" ។
ផ្លូវលំបានត្រជាក់នៅក្នុងទីក្រុងម៉ានីល។
តើវាទេ? នោះហើយជា…
នោះជារឿងគួរឱ្យរំភើប។
លែងមានហ្គេមទៀតហើយលោក រីលី។
នេះទើបតែចូល។
- នោះជាអ្វី?
- អ្នកដឹងច្បាស់ថាវាជាអ្វី។
វា​គឺ​ជា​ច្បាប់​ចម្លង
​នៃ​សំបុត្រ​មរណៈ​ដែល​ទើប​នឹង​ចេញ។
អ្នក​ដឹង​ថា 'ព្រោះ​វា​ជា​របស់​អ្នក
​ឬ​ការ​អះអាង​ថា​ជា​។
វាត្រូវបានទិញពីមន្ត្រីហ្វីលីពីន
នៅទីក្រុងម៉ានីលកាលពីប៉ុន្មានសប្តាហ៍មុនសម្រាប់សាច់ប្រាក់។
ខ្ញុំឃើញ។ អញ្ចឹងខ្ញុំមើលទៅបែបនេះ… ស្លាប់ហើយ
លោក…?
- រីលី។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​អនុញ្ញាត
​ឱ្យ​ស្នើ​ឱ្យ​អ្នក​នូវ​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​មួយ​។
ទាំងប្រាក់ដែលលួចត្រូវបានបញ្ចូល
ទៅក្នុងគណនីរបស់ Strick និង Garland វិញ។
ក្នុងរយៈពេល 24 ម៉ោង។
ឬខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកនិរទេសទៅចក្រភពអង់គ្លេស
ដើម្បីប្រឈមមុខនឹងការចោទប្រកាន់។
និរទេស?
ខ្ញុំមានរូបថតរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់ពីការត្រួតពិនិត្យផ្ទៃខាងក្រោយបានបញ្ចប់។
ទីក្រុងឡុងដ៍នឹងបញ្ជូនឯកសាររបស់អ្នក
ទៅប៉ូលីស។
លុះត្រាតែអ្នកសហការ។
អ្នកមាន 24 ម៉ោង លោក Reilly ។
តើអ្នកចូលចិត្តការងាររបស់អ្នកទេ?
ការខិតខំទាំងអស់នោះ
និងគ្មានអ្វីដែលត្រូវបង្ហាញសម្រាប់វា។
ប៉ុន្តែស្បែកជើងថោក
និងប្រាក់សោធនរដ្ឋដ៏កំសត់។
វា​មិន​ច្រើន​ក្នុង​ជីវិត​ទេ​?
អ្នកបានលួចលុយនោះ
ពីស្ត្រីចំណាស់ដែលគ្មានទីពឹង។
ទេ ស្ត្រីចំណាស់ដែលមានក្លិនស្អុយ
ហើយអាត្មានិយម និងគិតតែពីខ្លួនឯង...
អ្នកណាដែលទុកចិត្តអ្នកឱ្យគ្រប់គ្រងផលប័ត្ររបស់នាង។
ប្រសិនបើ... ប្រសិនបើអ្នកនឹងអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ
សម្រាប់ការនិយាយដូច្នេះ, លោក Reilly,
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ឃើញ​គឺ​ឧក្រិដ្ឋជន
​ឆ្លង​កាត់​។
ហើយ​អាក្រក់​ជាង​នេះ​ទៅ​ទៀត បុរស​ម្នាក់​ដែល​មាន​អំនួត​ជា​កូន
​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​គាត់​ហួស​ពី​ការ​ប្រោស​លោះ​ណា​មួយ។
ពិតជា? តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកឃើញទេ?
ទម្លាប់ Lord Doyle របស់អ្នក?
វាគួរឱ្យអាណិតណាស់។
វា​ជា​រឿង​អាម៉ាស់ ហើយ​វា​ជា​មនុស្ស​មិន​ចេះ​ចប់។
"Doyle"? វា​មិន​មែន​សូម្បី​តែ​ឈ្មោះ​ដ៏​ល្អ​មួយ​។
អ្នក​ក៏​មិន​អាច​ទទួល​បាន​សិទ្ធិ​នោះ​ដែរ។
អ្នកមានរហូតដល់ថ្ងៃស្អែកពាក់កណ្តាលថ្ងៃ។
ដាវមីង!
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។
លីបភីត!
លោកអើយ! លោកអើយ!
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឆ្លងកាត់! លីបភីត!
-លោក!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឆ្លងកាត់! លីបភីត! កុំប៉ះខ្ញុំ!
-លោកអើយ!
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឆ្លងកាត់!
ផឹក​សិន​ទៅ​បុរស។ អ្នកកំពុងបង្ករឿងមួយ។
ខ្ញុំត្រូវចេញពីម៉ាកាវ។
មានទូកទៅហុងកុង
ក្នុងរយៈពេលបីម៉ោង។
តែងតែមានពេលសម្រាប់ឧបករណ៍សំលៀង។
អ្នកជំពាក់ខ្ញុំប្រាំបី។
ខ្ញុំមិនមានពេលជជែកតវ៉ាទេ។ គ្រាន់តែបង់។
- តើមានអ្វីកើតឡើង?
-ឥឡូវ!
មិនអីទេ!
នៅទីនេះ។
- នៅទីនេះមានតែមហាពីរប៉ុណ្ណោះ។
- មែនហើយ អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំមាន។
- អញ្ចឹងតើអ្នកបង់ប្រាក់ឱ្យក្មេងស្រីយ៉ាងដូចម្តេច?
- ពួកគេមានឥណទាន។
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ព្រះ។ ឥឡូវ​នេះ ចូរ​ស្ងប់​ចុះ
ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​ឈរ​ឲ្យ​អ្នក​ផឹក។
ខ្ញុំត្រូវការវាទាំងអស់។
អូ មក។ ចុះអាហារពេលល្ងាចនិងរាំ?
យើងអាចមករៀបចំខ្លះ។
នោះ​ជា​បន្ទាត់​របស់​ខ្ញុំ​អ្នក​អា​ក្រក់!
កុំលេងសើចអី អាឌ្រីន!
ព្រះអើយ សម្រាកចុះ។
ខ្ញុំមានន័យថា អ្នកមើលទៅគួរឱ្យខ្លាច។
អ្នក​នឹង​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ឡើង​វិញ​បន្ទាប់​ពី​អាហារ​ដ៏​ល្អ​មួយ​កែវ
និង Douro មួយ​កែវ​សមរម្យ។
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់។
មក។
ហឺរ៉ា ចុងក្រោយ។
លើខ្ញុំ។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
អ្នកមិនឈឺទេ?
អ្នកមិនដែលពិបាកគ្រប់គ្រាន់
សម្រាប់ហ្គេមនេះទេ Reilly។
អ្នក​បាន​មើល​ស្រាល​ភាព​សាហាវ​ព្រៃផ្សៃ
​របស់​ថ្នាក់​លើ​អង់គ្លេស។
ជំនាន់​នៃ​ឃាតកម្ម​និង​ការ​បំផ្លិចបំផ្លាញ
​ស្ថិត​នៅ​ពី​ក្រោយ​ផ្ទះ​ដ៏​អស្ចារ្យ​របស់​យើង។
ហើយសាលារដ្ឋថ្លៃមែនទែន
ពង្រឹង​ហ្សែន
​ដោយ​បង្ហាត់​យើង​ឱ្យ​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំសុំទោស?
រីលី។ អ្នក... អ្នកទើបតែហៅខ្ញុំថា Reilly ។
តើអ្នកស្គាល់ឈ្មោះខ្ញុំដោយរបៀបណា?
វាគឺជាអ្នក។
អ្នកបានប្រាប់ Huntsworth Investigations
កន្លែងដែលត្រូវរកខ្ញុំមែនទេ?
អ្នក​បាន​វាយ​ខ្ញុំ។
បាទ ខ្ញុំ​ត្រូវ​គប់​ឆ្អឹង​នាង
ខ្ញុំ​ខ្លាច។
បង់ឱ្យអ្នក?
តើនាងផ្តល់លុយឱ្យអ្នកទេ?
ការលើកលែងទោស។
មានបទផ្ទាល់ខ្លួនដើម្បី cover, ចាបចាស់។
សូម​អរគុណ
​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​បាន​បង្ខូច​អ្នក​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
មាន​ឃ្លា​មួយ​ជា​ភាសា​ចិន។
"ស្លាប់ដោយខ្មាស់អៀន" ។
ខ្ញុំ​ស្លាប់​ដើម្បី​អាម៉ាស់​ Reilly ។
អ្នកគួរតែសាកល្បង។
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនប្រាកដថា
វាគឺជាអ្នកពិតប្រាកដ។
កាន់តែជ្រៅទៅៗ អ្នកគ្រាន់តែជា
ក្មេងប្រុសជនជាតិអៀរឡង់ដ៏ល្អម្នាក់
នៅលើក្បាលរបស់គាត់។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ជាការប្រសើរណាស់, សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ព្រះ,
កុំធ្វើអ្វីដែលញាប់ញ័រ។
យើងទាំងអស់គ្នាបានគិតអំពីវា។
ការធ្វើអត្តឃាត។
សូម្បីតែខ្ញុំក៏ជឿឬមិនជឿ។
អ្នក​ធ្លាប់​ឮ​គេ​និយាយ​អំពី​អ្នក​លេង​ល្បែង
​ដែល​ភ្ញាក់​ពី​ដំណេក
ចូលមកក្នុងកាស៊ីណូដ៏សំបូរបែប
ស្រាសំប៉ាញលើទឹកកក, ក្មេងស្រីគ្រប់ទីកន្លែង,
ឈ្នះគ្រប់ដៃ មួយដៃ
មួយដៃ។
គាត់មិនអាចចាញ់បានទេ។
នៅទីបំផុត គាត់បែរទៅរកអ្នកលេង
ក្បែរគាត់ ហើយនិយាយថា៖
"ខ្ញុំមិននឹកស្មានថា
ខ្ញុំនឹងឡើងឋានសួគ៌ទេ"។
"ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានវាសនា
សម្រាប់កន្លែងផ្សេងទៀត" ។
អ្នកលេងនៅក្បែរគាត់
មើលគាត់ហើយនិយាយថា -
"នេះគឺជាកន្លែងផ្សេងទៀត" ។
អូ រីករាយឡើង។
ការ​ឈ្នះ​នឹង​សម្លាប់​អ្នក
​នូវ​ទិដ្ឋភាព​អាក្រក់​លឿន​ជាង​ការ​ចាញ់។
អូ អ្នកបានជម្រះខ្ញុំចេញ ជំពូកចាស់។
អាហារពេលល្ងាចគឺនៅលើអ្នកខ្ញុំខ្លាច។
ស្ថានីយ៍បន្ទាប់ កំពង់ផែហុងកុង។ ការឈប់ចុងក្រោយ។
អ្នកដំណើរទាំងអស់ចុះពីលើយន្តហោះ។
អត់ទោស។
តើខ្ញុំអាចមានលុយកាក់មួយទៀតបានទេ?
ជាការពិតណាស់។
រីករាយ។
តើអ្នកចង់បានវិក័យប័ត្រទេ?
Caviar និង Blinis សូម។
ជាការពិតណាស់លោក។
Fuck ។
សូមទោស តើម៉ោងប៉ុន្មានហើយ?
រសៀលហើយលោកអើយ។
តើអ្នកចង់ដោះស្រាយទេលោក?
ទេ
មិនទាន់។ ខ្ញុំចង់បានមួយ…
វ៉ូដាកាម៉ាទីនី
ជាមួយនឹងការបង្វិលនិងសញ្ញានៃ Angostura ។
គ្រាន់តែសញ្ញាមួយប៉ុណ្ណោះ។
លោក​អ្នក​ត្រូវ​ដោះស្រាយ
​មុន​នឹង​បញ្ជា​ទិញ​ភេសជ្ជៈ​មួយ​ទៀត។
តើខ្ញុំនឹង?
បាទ។
ចុះ​ឯង​យក​វ៉ូដាកា​មក​ឲ្យ​ខ្ញុំ
ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​ដោះស្រាយ​ពេល​នោះ?
- ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​យើង​អាច​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ទេ​លោក​ម្ចាស់។
- ហេតុអ្វីមិន?
អាណិតណាស់លោកអើយ!
ខ្ញុំឃើញ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
អ្នកយកកាត?
បាទ។
សួស្តី
អូ។
ប្រាប់ខ្ញុំថាជាអ្នក។
ខ្ញុំបានគិត…
ខ្ញុំ​បាន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​បាន​ជួប​អ្នក​ម្តង​ទៀត​។
តើនេះជាអ្វីដែលលោកម្ចាស់នឹងធ្វើ?
មែនហើយ
ប្រហែលជាប្រសិនបើគាត់ជាចៅហ្វាយ
ដែលភ្លេចកាបូបរបស់គាត់។
ឬមិនចូលចិត្តចំណាយ
សម្រាប់រឿងតូចតាចដូចជាវិក័យប័ត្ររបារ។
- ខ្ញុំត្រូវតែទុកលុយរបស់ខ្ញុំនៅម៉ាកាវ។
- នោះជារឿងឆ្កួតរបស់អ្នក។
- មែនហើយ ខ្ញុំ... ខ្ញុំធ្វើវាពេលខ្លះ។
-តើអ្នក?
បាទ ខ្ញុំភ្លេច។
វាជាលក្ខណៈរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំឃើញ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើមានឱកាសអ្វីខ្លះ?
វាមិនមែនជាឱកាសទេ។
អ្នកកំពុងឆេះ។
តើអ្នកនឹងនិយាយអ្វីប្រសិនបើខ្ញុំ…
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំ…
ខ្ញុំពិតជាមានគាំងបេះដូងមែនទេ?
សួស្តី
ហេ។
តើខ្ញុំមកទីនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបាននាំអ្នកមកទីនេះពីការថែទាំបន្ទាន់។
អ្នកបានដេកពីរថ្ងៃ។
ព្រះគ្រីស្ទ។
តើថ្ងៃណា?
ថ្ងៃព្រហស្បតិ៍។
- Fuck ។ ខ្ញុំត្រូវទៅ។
- ទៅណា?
ត្រឡប់ទៅ ម៉ាកាវ វិញ ។ ខ្ញុំ… ខ្ញុំយឺតពីរថ្ងៃហើយ។
បើ​ខ្ញុំ​មិន​បង់​លុយ​ទេ
គេ​នឹង​ចាប់​ខ្ញុំ។
បើ​អ្នក​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​ឥឡូវ​នេះ អ្នក​នឹង​ស្លាប់។
តើ​អ្នក​ចង់​បាន​ន័យ​ថា​ស្លាប់​?
ល្បែងស៊ីសងស្ទើរតែសម្លាប់អ្នក។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាវានឹង។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានស្តាប់ទេ។
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនទាន់ស្លាប់ទេ?
ប្រសិនបើអ្នកបន្តអ្នកនឹង។
មានឱកាសនៃម៉ាទីនីស្ងួតទេ?
វាជាតំណពូជ។
តើជាអ្វី?
ទម្លាប់លេងល្បែងតិចតួចដែលអ្នកបានលើកឡើង។
នោះហើយផឹក។
ខ្ញុំ… ខ្ញុំបានទទួលមរតកពួកគេ
ពីត្រកូលដ៏វែងរបស់បុរសក្នុងគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកបានទទួលមរតកស្រោមដៃពណ៌លឿង
ពីដូនតារបស់អ្នកដែរទេ?
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញថាពួកវាត្រូវបានផលិតនៅក្នុងប្រទេសចិន
មិនមែន Savile Row ទេ។
អា.
តើនេះជាអ្វី?
តើវាជាលេខរបស់អ្នកទេ?
វាជាការសាកល្បង។
តើតេស្តប្រភេទណា?
អ្នកនឹងឃើញ។
មក! លោតចូល!
តោះលេងហ្គេម។
យើងទទួលបានសំណួរនីមួយៗ។
ហើយយើងត្រូវនិយាយការពិត។
ការពិត?
តើអ្នកកំពុងរត់គេចពីអ្វី?
ខ្ញុំបានលួចលុយ
ពីស្ត្រីចំណាស់អ្នកមានម្នាក់។
វាជាការពិតដែលខ្ញុំកំពុងរត់ចេញ។
ខ្ញុំមិនមែនគ្រាន់តែជាអ្នកញៀននោះទេ។
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​កុហក និង​ជា​ចោរ។
ការក្លែងបន្លំ។
ខ្ញុំមិនដែលទទួលស្គាល់វាពីមុនមកទេ។
ចង់​អាក្រក់​តែ​ម្តង…
តែម្តងគត់…
ដើម្បីកុំឱ្យខ្មាស់អៀន។
មិនអីទេ។
វេនរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាយាមជួយខ្ញុំ?
ព្រោះ…អ្នក និងខ្ញុំ
គឺដូចគ្នា។
នៅក្នុងភូមិដែលខ្ញុំធំឡើង…
ក្មេងស្រីត្រូវបានគេពិចារណា
សំណាងអាក្រក់។
ដូច្នេះ​ពេល​ខ្ញុំ​មាន​អាយុ​គ្រប់គ្រាន់
លួចលុយឪពុកម្តាយ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​រត់​ទៅ​ឆ្ងាយ
ហើយ​រស់​នៅ​បាន​ល្អ​ជាង។
ហើយ​មួយ​សប្តាហ៍​ក្រោយ​មក
ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ស្លាប់​ដោយ​ជំងឺ​បេះដូង។
ខ្ញុំបានធ្វើការនិងធ្វើការ,
និងជារៀងរាល់ថ្ងៃ,
ខ្ញុំទុកលុយខ្លះ។
ខ្ញុំគិតថាប្រសិនបើខ្ញុំសន្សំប្រាក់បានគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរជីវិតម្តាយខ្ញុំជារៀងរហូត
នាងនឹងអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែនាងទើបតែបញ្ជូនពួកគេមកវិញ។
តើអ្នកធ្លាប់ឮអំពីឋាននរករបស់ព្រះពុទ្ធសាសនាទេ?
នរក។
អាណាចក្រនៃខ្មោចឃ្លាន
គឺសម្រាប់មនុស្សដែលត្រូវបានជំរុញដោយការលោភលន់។
ពួកគេមានមាត់ធំ និងកស្តើង។
ហើយមិនថាពួកគេញ៉ាំ ឬផឹកច្រើនប៉ុណ្ណានោះទេ
ពួកគេមិនអាចពេញចិត្តបានទេ។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​នោះ​ជា​កន្លែង​ដែល​យើង​កំពុង​តែ​ធ្វើ​ដំណើរ​?
វាមិនយឺតពេលទេសម្រាប់អ្នក។
វាត្រូវការអព្ភូតហេតុ
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរបុរសដូចខ្ញុំ។
ដាវមីង?
ហេ។
ប្រាំបួនឈ្នះ។
មក។
អូ!
មក​ដល់​ហើយ​មក!
បាទ!
- សូមអរគុណ។
- លា។
ព្រះអម្ចាស់ Doyle ។
- បាទ។
- អ្នកខកខានកាលបរិច្ឆេទកំណត់ព្រះអម្ចាស់ Doyle ។
- ខ្ញុំសុំទោស។
- ក្នុងរយៈពេលបួនថ្ងៃ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​មិត្ត​ម្នាក់​ឃុំ​ខ្លួន។
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ក្នុង​ការ​ជម្រាប​ជូន​អ្នក​ថា…
វាទាំងអស់នៅទីនោះ។ ៣៥៣,០០០ ហុងកុង។
អ្នកអាចរក្សាការផ្លាស់ប្តូរ។
បន្ត រាប់វា។
ផ្ញើស្រាសំប៉ាញមួយដបផងដែរ។
ខ្ញុំត្រូវតែសុំទោស
បើមានការយល់ច្រលំ...
ក្នុងករណីនោះ
ធ្វើឱ្យវាក្លាយជា Dom Pérignon។ ឆ្នាំ 1990 ។
ស្អប់ស្រាសំប៉ាញ។
វាមិនយឺតពេលទេសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកដឹងពី
ភាពមិនអាចទៅរួចនៃស្ថិតិ ទេ?
ប្រាំពីរប្រាំបួនជាប់គ្នា?
ខ្ញុំចង់និយាយថា ហាងឆេងនៃការបោះក្បាលមួយ
បន្ទាប់ពីប្រាំក្បាលជាប់គ្នា។
នៅតែ 50-50, Alfred ។
ប្រាំប្រាំបួនគឺពិតជាមិនធ្លាប់ឮ។
ខ្ញុំមិនអាចជួយវាបានទេប្រសិនបើខ្ញុំមានសំណាង។
វាមិនមែនជាសំណាងទេ។
ហើយខ្ញុំសោកស្តាយក្នុងការនិយាយ
យើងមានភស្តុតាង
ដើម្បីបញ្ជាក់វា ព្រះអម្ចាស់ Doyle ។
អ្នក​ចោទ​ខ្ញុំ​ថា​បោក​?
មួយក្រុមរបស់ខ្ញុំ
កំពុងមើលវីដេអូតាមដានរបស់អ្នក
ហើយគាត់បានស្បថថា
គាត់បានឃើញរូបមួយឈរនៅពីក្រោយអ្នក។
រូបមួយ?
គាត់បានស្បថថាគាត់បានឃើញវា។
ហើយសហសេវិករបស់គាត់ជាច្រើនជឿគាត់។
ដូច្នេះតើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីនៅលើផែនដី?
ការិយាល័យ​កណ្តាល​ប្រាប់
​ថា​មាន​ខ្មោច​នៅ​ជាប់​ខ្លួន។
អី…?
- អ្វី?
- វាត្រូវបានគេដឹងថាបានកើតឡើង។
ខ្ញុំ​សុំ
​កុំ​លេង​នៅ​កាស៊ីណូ​ទៀត។
អញ្ចឹងខ្ញុំចង់មើលវីដេអូនោះ។
ខ្ញុំខ្លាចថាវាមិនអាចទៅរួចទេ។
អ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំរឿងខ្មោច អាល់ហ្វ្រេដ។
សហការីរបស់ខ្ញុំមានអបិយជំនឿ
ហើយបុគ្គលិករបស់ខ្ញុំក៏ដូចគ្នាដែរ។
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែនោះជារបៀបដែលវាគឺជា។
ជំហររបស់អង្គការរបស់ខ្ញុំគឺច្បាស់លាស់។
អ្នកមិនត្រូវបានស្វាគមន៍នៅទីនេះទៀតទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងយកទម្លាប់របស់ខ្ញុំទៅកន្លែងផ្សេង។
ឬកន្លែងផ្សេងទៀតនៅក្នុងម៉ាកាវ។
ខ្ញុំសូមអភ័យទោស?
រាល់កាស៊ីណូនៅម៉ាកាវត្រូវបានចេញ
ដោយឈ្មោះ និងរូបថតរបស់អ្នក។
និង​បាន​ណែនាំ​ឱ្យ​ប្រាប់​ប៉ូលិស ។
ឆ្លងកាត់បន្ទាត់ អ្នកនឹងត្រូវចាប់ខ្លួន។
យើងទាំងពីរដឹងថានេះជាអ្វី។
អ្នកមិនអាចគ្រប់គ្រងអ្នកឈ្នះបានទេ។
មានអារម្មណ៍ថាមានសំណាង, gwai lo?
ទីបំផុត​អ្នក​ស្លាប់​ដើម្បី​អាម៉ាស់​ Reilly ?
វាមិនយឺតពេលទេសម្រាប់អ្នក។
អាល់ហ្វ្រេដ
ខ្ញុំ... ខ្ញុំត្រូវការដៃមួយបន្ថែមទៀត។
មើល ខ្ញុំកំពុងផ្តល់ជូនអ្នកជាង 8 លានដុល្លារហុងកុង
លើបាការ៉ាត់តែមួយ។
កុំ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឱ្យ​ច្បាស់
​ថា​អ្នក​នឹង​បដិសេធ។
បើខ្ញុំចាញ់ វាបង្ហាញថាគ្មានខ្មោចទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំឈ្នះ ខ្ញុំ... ខ្ញុំចាកចេញពីម៉ាកាវជារៀងរហូត។
វិធីណាក៏ដោយ អ្នកប្រសើរជាង។
អ្នកត្រូវតែឱ្យខ្ញុំលេង!
ទាំងអស់។
រីលី!
តើអ្នកកំពុងលេងល្បែងអ្វី?
អ្នកត្រូវបានគេសន្មត់ថាផ្ទេរ
ប្រាក់ដែលលួចនោះកាលពីបួនថ្ងៃមុន។
- មើល ស៊ីនធី--
- កុំ "ស៊ីនធី" ខ្ញុំ។
ការឈ្នះរបស់អ្នកគឺ
នៅលើប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គមដ៏បង្ហូរឈាម។
ខ្ញុំ​បាន​កាត់​អ្នក​រាល់​គ្នា​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន។
ខ្ញុំកំពុងហៅប៉ូលីស!
ខ្ញុំមានត្រឹមតែបីភាគបួន
នៃអ្វីដែលខ្ញុំជំពាក់អ្នក។
ហើយស្ត្រីចំណាស់មិនមែន
ជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលខ្ញុំលួចពីនោះទេ។
ឥឡូវនេះ ប្រសិនបើអ្នកហៅប៉ូលីសឥឡូវនេះ
អ្នក... អ្នកនឹងមិនទទួលបានអ្វីដែលអ្នកត្រូវការនោះទេ។
មិនអីទេ គ្រាន់តែ…
ឲ្យខ្ញុំមួយដៃទៀត។
បន្ទាប់មកខ្ញុំអាច ... ខ្ញុំអាចបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នក។
ហើយអ្នកផ្សេង។
មិនអីទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ស្បថ​ថា​នឹង​សង​បំណុល​ទាំង​អស់​របស់​ខ្ញុំ​វិញ
ហើយ​ម្ចាស់​មិន​ដែល​តប​ត​តាម​ពាក្យ​របស់​គាត់​ឡើយ។
កាត់ "លោកម្ចាស់" ។
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីដែលអ្នកមានឥឡូវនេះ។
អូ Cynthia ។ Cynthia ស្តាប់ខ្ញុំ។
យើងទាំងពីរបានធំឡើងនៅលើកោះពណ៌ប្រផេះ និងភ្លៀង។
នៅ​ផ្ទះ​ដែល​មិន​មាន​គ្រប់គ្រាន់
​ក្នុង​ការ​ដើរ​ជុំវិញ។
ហើយ​យើង​បាន…
ហើយ​យើង​បាន​ញ៉ាំ
​ដំឡូង​មី​ដុំៗ
ហើយយើងទាំងពីរបានរស់នៅក្រៅ
ចំណែករបស់យើងនៃថ្ងៃជាយក្រុង។
យើង​បាន​ធ្វើ​ការ​ជ្រើសរើស​ខុស​គ្នា​យ៉ាង​ខ្លាំង
​ក្នុង​ជីវិត បាទ!
ប៉ុន្តែជម្រើសផ្សេងគ្នារបស់យើងបាននាំយើងទាំងពីរ
ទៅកាន់ពេលវេលាពិតប្រាកដនេះ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
យើងមានអំណាចដើម្បី…
យើងមានអំណាច
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរជោគវាសនារបស់គ្នាទៅវិញទៅមក។
អ្នកមិនស្រវឹងទេមែនទេ?
ខ្ញុំហៀបនឹងឈ្នះលុយបន្ថែម
លើបៀបាការ៉ាតតែមួយ
ជាងមនុស្សទាំងអស់នៅលើភពផែនដី
មិនធ្លាប់មានពីមុនមក។
ឥឡូវនេះ អ្វីដែលអ្នកជ្រើសរើសធ្វើ
ជាមួយលុយនោះ អ្នកដឹងទេ
ចំណែករបស់ Strick and Garland
គឺអាស្រ័យលើអ្នក។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំជាអ្នក
ខ្ញុំនឹងបន្តទៅទីក្រុងម៉ានីលភ្លាមៗ
និងក្លែងបន្លំការស្លាប់របស់អ្នក
សម្រាប់តម្លៃបន្ទប់សណ្ឋាគារថោក។
ហើយខ្ញុំនឹងបំពេញ
ក្តីសុបិន្តដ៏ព្រៃផ្សៃបំផុតរបស់អ្នក។
អ្នកជាមនុស្សអាក្រក់ លោក Reilly ។
- ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅក្នុងសាល។
- ខ្ញុំសូមអភ័យទោស?
បងសុំរាំផង
Betty ។
គ្រីស្តាល់របស់អ្នកអើយ!
- សូមអរគុណ។
- ស៊ីហ្គា, ព្រះអម្ចាស់ Doyle?
លោកម្ចាស់ Doyle មានសុភាពបុរស
ដែលចង់លេងប្រឆាំងនឹងអ្នក។
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺព្រះអង្គម្ចាស់ Lorenzo នៃ Florence ។
គាត់បានហោះហើរពី Monte Carlo ។
តើអ្នកនឹងទទួលយកវាទេ?
ព្រះអម្ចាស់ Doyle ។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ពួកគេនិយាយថាអ្នកមានសំណាង។
គ្រប់គ្នាមានសំណាងតែម្តង។
បុរសនេះមានប្រាជ្ញា។
តើ​អ្នក​មាន​សំណាង​គ្រប់គ្រាន់
​ក្នុង​ការ​ភ្នាល់​គ្រប់​យ៉ាង​នៅ​លើ​ដៃ​តែ​មួយ​ទេ?
ខ្ញុំរំពឹងថាគ្មានអ្វីតិចជាងនេះទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំផ្គូផ្គងការភ្នាល់របស់អ្នក។
ពីរនិងប្រាំបួន។
ទម្រង់ជួល។
ពិន្ទុណាមួយលើសពីដប់ធ្លាក់ចុះដប់។
Doyle រកបានមួយគ្រាប់
ធ្វើឱ្យគាត់មានសិទ្ធិទទួលបានកាតផ្សេងទៀត។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Lorenzo នៃ Florence ទទួលបានពិន្ទុប្រាំពីរ។
ប្រាំបី។ ពិន្ទុសរុបនៃប្រាំបួន។
Lord Doyle ឈ្នះ។
ខ្ញុំ​អាច​សួរ
​ថា​តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើ​អ្វី​ជាមួយ​ប្រាក់?
ខ្ញុំនឹងសងបំណុលរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកជឿលើអព្ភូតហេតុទេ?
ខ្ញុំធ្វើឥឡូវនេះ។
£957,000 sterling ជាដុល្លារហុងកុង,
នៅម៉ោង 10:00 ព្រឹកនេះ
អត្រាប្តូរប្រាក់។
តើចាប់បានអ្វី?
មិនមានមួយ។
កុំជេរខ្ញុំអី Reilly
តើអ្នកយល់ពីខ្ញុំទេ?
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកកំពុងរៀបចំផែនការ
ការបោកប្រាស់ ការលក់អ្វីក៏ដោយ
កុំវាយខ្ញុំ។
មាន 50 បន្ថែមពីលើសម្រាប់អ្នក។
វាមិនមែនជាការទូទាត់ទេ។
វាជាអំណោយមួយ។
រស់នៅបន្តិច។
រីលី?
បាទ?
ចុះ​ក្បាច់​នោះ​វិញ?
អ្នកបានធ្វើវា ព្រះអម្ចាស់ Doyle ។
អរគុណ Kai ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកនូវអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការគឺការឈ្នះដ៏ធំមួយ។
ខ្ញុំតែងតែដឹងថាអ្នកមានវានៅក្នុងអ្នក។
រថយន្ត limousine របស់អ្នកកំពុងរង់ចាំ។
សូមអរគុណ។
ឯណាទៅ Lord Doyle?
ឥន្ទធនូសូម។
ខ្ញុំស្អប់ស៊ីហ្គា។
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នក, mlord ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនអាចទប់ទល់បានទេ។ ការភ្នាល់ចុងក្រោយមួយ។
- ខ្ញុំមិនមកទីនេះដើម្បីលេងទេ។
- មិនសមហេតុសមផល។ នេះគឺជាកាស៊ីណូ។
ហេ ចុះការភ្នាល់សងខាងវិញ យ៉ាងម៉េចដែរ?
បីសន្លឹកប្រាំមួយ។
អ្នកមិនធ្ងន់ធ្ងរទេ។
ស្លាប់។
ទេ ប៉ុន្តែ Three Card Six
មានហាងឆេងពី 100 ទៅមួយ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា ប្រសិនបើ… ប្រសិនបើខ្ញុំឈ្នះ អ្នកត្រូវតែ…
អញ្ចឹងអ្នកជំពាក់ខ្ញុំ…
ខ្ញុំមានហោប៉ៅជ្រៅណាស់។
ដើរ​ចូល​ជាមួយ​៥​កេស
ដើរ​ចេញ​ជាមួយ​៥០០។
មានកន្លែងអង្គុយ។
ផ្តល់ឱ្យគាត់នូវស្រាសំប៉ាញត្រជាក់
និងបារីត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំលេងល្បែងអស់ហើយ។
សំរាម។
ជារៀងរហូត។
បើអ្នកមិនមកលេងល្បែងទេ តើ
អ្នកមកទីនេះធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីមើល Dao Ming។
ដាវមីង?
- នាងមិនធ្វើការនៅទីនេះទៀតទេ។
- តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំអាចរកនាងនៅឯណាទេ?
អ្នកមិនអាច។
នាងបានស្លាប់ហើយ។
នាងជាអ្វី?
នាងបានលង់ទឹកខ្លួនឯង។
លង់ទឹកខ្លួនឯង?
រាត្រីទីមួយ
នៃខ្មោចឃ្លាន។ តាមប្រាសាទ។
ទេ នាងមិនអាចមានបានទេ។
វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។ យើង… យើងនៅជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំអង្គុយជាមួយនាងរហូតដល់ព្រឹក។
ខ្ញុំសុំទោស។ វាជាការពិត។
ពួក​គេ​បាន​បញ្ជូន​របស់​នាង​ទាំង​អស់​ទៅ​ប្រទេស​ចិន​វិញ។
មិន​មាន​សូម្បី​តែ
​ប្រាក់​គ្រប់​គ្រាន់​សម្រាប់​ការ​បូជា​សព​របស់​នាង។
ហេ។
ខ្ញុំបានឃើញនាង។ ខ្ញុំគឺ…
ខ្ញុំនៅជាមួយនាង។ អ្នកដឹងទេថាខ្ញុំ…
ខ្ញុំនៅជាមួយនាង។
ចុះចំណែកភ្នាល់វិញ?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅលើដៃមួយ?
ទេ
ទេ លុយនេះ វាគឺសម្រាប់នាង។
ដាវមីង!